ин беҳтар аз тасаввуроти ман аст
ки он як хонаи нодири парранда хеле нодир буд шумо рафтанӣ ҳастед - EJ
Андриёс
Эндрю, ба ҳар ҳол, ман дар охирин марди ягонаеро мебинам, ки танҳо бача чӣ гуна мондааст
зарбае, ки ӯ бо футболбозӣ буда наметавонист
сатил ширеше, ки чӣ тавр ӯ амакбачаам намегузошт, ки ман ба ин ҷо оям
модари шумо гуфт, ки мо метавонем шуморо дар ин ҷо пайдо кунем, албатта вай дар борааш чизе нагуфтааст
баландӣ ин Трейси Трейси Эндрю аст, ки салом нест, оғози ояндаи ман бад нест
ба осеб расонидан оҳ чӣ кор карда истодаи J Лоиҳаи паррандаҳо
ӯ кор мекунад, ман ба ӯ неъмат медиҳам, ӯ ба ман некӣ мекунад, ки ту барои ту чӣ кор мекунӣ
ин як достони тӯлонӣ хуб аст Warbler зард пештар дар ҳақиқат ҳа I
ман бо падари худ паррандаҳоро хеле дӯст медоштам. Ман онро дӯст медоштам, ҳа, ман як навъ дорам
оташи худ ба худам паррандагон офаридаҳои аҷиб
ин хуб мешавад
танҳо дар он ҷо бимонед Кирк ҳеҷ касро ба ёд меорад ҳа, ман фикр намекунам, ки онҳо ҳастанд
мехоҳам онро дар вақташ созем
ҳамааш Joanie
намедонам Ҷонни хуб хавотир нашав
ман метавонам номи шуморо гирам
фаромӯш кун он фаромӯш кун
- 300k буридаи хуб ва протоколҳо як чӣ ман зиндагӣ мекунам, бо бисёр паррандаҳо мубориза мебарад
Ман мебинам, ки Андриёс шумо бояд ҷамъ шуда истода бошед
парранда зангҳоеро, ки бо онҳо мусоҳибаи амиқ надоштам, ба ман парешон кард
на ба таври аҷиб, ба назар чунин менамояд, ки шумо дар бораи наҷотдиҳӣ шунидам
он духтари радио, ман ба матбуот, ки дар он ҷо нигоҳ медорам, ҳисоб накардам
шумо дар онҷо дар кӯпруки зард Warbler истода наметавонистед, вай дар ҳақиқат буд
рост, ки Kurtz Roland ҳа ӯ хеле зебо менамуд
мегуфтанд, ки ман рӯзро наҷот додам ва ӯ дар он ҷо истода, чизи хубро вайрон накард
шикаст дар ҳоле ки шумо истода буданд тавзеҳ додани hovering каме душвор аст
дар ҳаво, то он чизҳое, ки шумо бо ин ҳама чизҳо бояд анҷом диҳед, ман зангҳои ҳушдорро ҷудо мекунам
паррандагон албомеро мебароранд, ман умедворам, ки онҳо метавонам ҷони онҳоро наҷот диҳам
деҳқонон ва рамаи онҳо Сиддик зироатҳои тухмии худро бо ин ҳама садоҳо ва а
дониши паррандаҳои парранда ва деҳқонони дарранда қодир хоҳанд буд
ро тарсед ба ҷои он ки чаро танҳо садои таркиши тирро сабт накунед
асал шумо мебудед, ман ба ҳеҷ хатаре таҳдид намекардам, ки одамон онро таҳдид мекунанд
чунин як созишномаи бузург аз бисёр чизҳо ман хеле ифтихор мекунам, ки шумо ба амал меовардед
айнан ҳамон чиз, агар он Эрин дар пули шумо ҳа бошад, аммо ягон каси дигар ман
намедонед салом Глория ҳама чӣ ҳастанд
аст он марде, ки ман дар ҷустуҷӯи аломати бачаҳо чӣ гуна тавзеҳи шахсии формула дорам
Кирк ин ҷашнро рӯзи модари ҷумъа барои ҳизби худ намебинад -
хуб ман беҳтараш акнун ба макони худ шурӯъ кунам, ки чизе аз таҳти дил ба он монанд аст
Люис илҳом ва вақти эҳтиёҷоти маро бо ҳайрат ва ё чизе ба он монанд
ки як ҳизби ба Глория овезон буд, садое бар он ҳуҷра, ки як ҳизби заиф аст
он танҳо барои духтарон аз он иборат аст, ки писарон он ҳизб нест, балки он мулоқот аст
фаромӯш накунед, ки писарча узрхоҳӣ мекунад
иҷозат диҳед ба ман ба шумо маслиҳат диҳам, Эндрю дар ҳолате, ки ту ҳастӣ, ин ҳама чизро бадбахт мекунад
hot cuz фардо дигар ҳеҷ кас намешавад
эй Трейси, салом он чизе, ки шумо имрӯз Киркро дидаед
нест, вай англисиро партофт, аз ман канорагирӣ кард - чӣ дар назар доред ман фикр мекунам
чизе хато кардааст, ки ӯ амалан аҷиб аст, на танҳо худаш
шумо хуб фикр мекунам ки ман он ламси ҷодугарро гум мекунам, шумо онро барқарор мекунед
ҳеҷ гоҳ дар онҷо набошед ин кор дар ин пул чизи муҳиме нест, ки ман танҳо амал кардам
бе фикр шумо медонед, ки ман ӯро дуруст намедонам, ки ин чӣ кор кард, чизи калон нест
чизе, ки аз ин назар ман ҳис мекардам, хуб ҳайрон
Ман дар ҷо истода истодаам, ягон кори хубе намекунанд, модари ин кӯдак аз ман илтимос мекунад
Кӯмак ба Кирк чизест, ки шумо намедонед
ба ман Ман мисли одамони дигар нестам Ман медонам, ки шумо чӣ мегӯед, ки шумо танҳо ҳастед
қаҳрамони табиӣ, ки ман як шаб таваллуд наёфтаам, ман шудам
роҳат ба назар равед, ки оё ин ба шумо оварда мерасонад, ки ман ба яке аз инҳо фиристам
курсҳои бодибилдинг Ман аз ин ҷо баромадаам Кирк шумо шояд дӯсти беҳтарини ман бошед
ягон вақт чунин намешуд, шояд пеш аз рафтанам
рӯзи дигар шумо сар нарафтаед ва ман ҷасур надоштам uh-huh
Ман ба шумо чизе гуфтанӣ мешавам, аммо ин махфӣ аст ва шумо бояд инро ҳамин тавр нигоҳ доред
ҳама дуруст аст, ки шумо бояд қасам хӯред ва ҳама вақт инро кунед
вай каме хашмгин хоҳад буд, аммо шумо медонед, ки ман ҳеҷ гоҳ ба шумо дурӯғ нагуфтаам, ки ман накардаам
бояд дар бораи рафтан ба ин пул хавотир шаванд
Ман суперпудратҳо дорам
шумо мехоҳед, ки аз сари нав ман қудратҳои супер дошта бошам, ғайр аз ин
инсон дорад, ки ман медонам
оҳ ин беҳтаринест, ки ман бояд ба ҳама бигӯям, ки шумо девона ҳастед, шумо гуфта наметавонед
касе афсӯс мехӯрам, ки ман барои чӣ фикр мекардам
кӯшиш мекунад маро рӯҳбаланд кунад, аммо ман ҳақиқатро мегӯям, хуб ман чӣ кор карда метавонам
кӯҳҳои ҳаракатдиҳанда
то ҳол дар бораи ҳиҷобҳо маълумот нарасонед, аммо ин гуна чизҳо
III медонам, ки ҳеҷ мушкил нест, афсонаи дандон бовар кардан душвор аст
вақти рости паланг, шумо чӣ кор карда метавонед, шумо ноаёнии биниши рентгениро мебинед
ангуштони лазерии тирандозӣ ба назар мерасанд, ки шумо ба ман бовар намекунед, ки он чизе ки ман барои он мегирам
ман ба ту боварӣ дорам, ман танҳо кӯшиш мекунам, ки оқил бошам, инро исбот кунам
супер аблаҳ набошед ман дар ин ҷо ҳеҷ кор карда наметавонам Оҳ сари худро гум кардаам
бубинед, имшаб биёед ба ҷое равем, ки дида намешавад
инро ба шумо исбот кунед
Ҳифзи паррандаи Томассон ин моро дӯст медорад, зеро ҷус хуб аст
ба шумо барои шодмонӣ чизе лозим мешавад
Ман садои ин ба ман маъқул нест, шояд шумо хуб нишинед, таҷрибае ёд нагирифтааст
ба ман, ки вақте ки одамон мегӯянд, ки онҳо эҳтимол ба сӯи чизе аст
танҳо мехоҳам шуморо бармегардонад, ки рост ба пои худ боз гардед, ки шумо эҳтимолан доред
нуқта
Ман ба Кирк гуфтам, ки ман қувваҳо дорам, акнун ман истироҳат мекунам, шумо метавонед ба ман хабарҳои навро расонед
фикр мекунам, ки ман беҳтар нишастам, ба ӯ гуфтам, ки др. J вай шуморо бадбахт кард
шумо медонед, ки Худоро шукр мегӯед, аммо ҳар гуна имконият барои намоиш додани абарқудратҳо пайдо мешавад
Ман ба Ҳенри меравам, шумо инро карда наметавонед, ки Кирк тамоми боварии худро гум кардааст, пас чӣ тавр
нишон додани қудрати фавқулоддаи шумо ба шумо кӯмак хоҳад кард, то бидонед, ки вақте ки ман онро наҷот додам
духтари кӯпруки купрук ман ягон хавфе надоштам, ки шумо бояд бо онҳо сӯҳбат мекардед
ба ман дар бораи ин аввал, афсӯс мехӯрам, ки шуморо ба ноз овардан лозим аст. J аммо ман бояд ба ӯ гуфтам
шумо дӯсти беҳтарини ман dr. G вале кукиҳо низ
ба фикри шумо модар аз оянда ба оянда оғоз карда пас ба духтараш мегузарад
Франкенштейн ҳар он чизе, ки бо писарбачагон тамасхур мекард
ва бо мӯи ҳамдигар машғул будан ин бачаҳои нав аслан бачаҳо ҳастанд
Курт салом ба шумо метавонед ширкати Эндрюро имшаб дар ин ҷо нигоҳ доред ҳа, ман соҳиби он шудам
як занг ба нишон додани муштарӣ якчанд хонаи имшаб шаби қадр, агар
шумо туфангро ба Ҳорун савор кардаед ва Гӯшаи Вайлд онро ба ягон намуди бурида мепартоянд
ба нақшаҳои ман нишонае аз модари эҳтироми ман аст, ки мо писар надорем
babysitting ҳизби хоби мо он як давраи навест, ки ин барои ин чӣ маъно дорад
Эндрю ва Кирк ба зиёфат даъват карда намешаванд ва дар ҳолате, ки ман набудам
то кунун равшан ҳастед шумо хуб ҳастед танҳо бачаҳо корҳои гаронбаҳо
санъат дар ин ҷо танҳо онро дар ин ҷо монед
ҳа ҳа ҳа, хеле зиёд аст, ки аз шумо хоҳиш кунанд, ки иқтидорҳои худро нишон диҳед
лоғар дар дохили Hey танҳо каме сардтар шавед, баъд шумо чизҳоеро мебинед, ки шуморо ба ҳайрат меоранд
ба фикри ту духтарон вақте ки онҳо ба монанди ин бачаҳо Трейси якҷоя ҷамъ мешаванд, ба ханда медароянд?
шояд дар хона ҳозир бо ҳама дӯстонаш гиря кунанд, дар бораи ман
ба он оромӣ намедиҳад, вай ба ту бисёр писанд аст
Ман дар бораи он ки шумо бесавод ҳастед чандон боварӣ надорам Ман кӯшиш мекунам ба шумо бигӯям, ки чаро
ба ман намегӯед, ки дӯсти Киркии Кирк Даррен бисёр зиндагӣ дорад
бале хандовар ман ба гумонам шумо кӯдак ҳастам, аммо кӣ мегӯяд, ки шумо бояд онро ҳатмӣ кунед
инро дар хонаи ман як дақиқа нигоҳ доред кӯдаконе, ки ба мо рентген мекунанд
купруки барои шикастаҳои стресс, ки мо худи ҳозир як тирандозӣ карда истодаем
салқии ҷозиба хуб аст, он хомӯш аст, шумо рафта метавонед
хуб шумо бачаҳо аз қафои шумо Лори барои нӯшидан меояд
бидонед, ки ин чӣ бале аст чаро чаро шумо аслан ин ҳизбро ташкил намекунед ва парвоз мекунед
дар атрофи ҳуҷра чӣ ҳайратовар буд, ки ман инҷо зиндагӣ мекунам, ки вай ин корро мекунад
бо баъзе сабабҳо Льюис аз он хоҳиш дошт, ки ба Ангела Кирк ташриф орам, ман дидани инро мебинам
бачаҳо, ин хеле бад аст, ки онҳо чанд дақиқа пеш аз ин истоданд
ба ҳар ҳол uh чӣ тавр pizzas рафт шумо медонед ман намедонам, ки онҳо ба математика рафтаанд
Ман кӯшиш ба пижамаҳои якдигар ҳастам
Ман танҳо ба ёд овардам, ки ман як китобро фаромӯш кардаам, мо ин ҷо ҳастем Луис шаби хуб.
Шаби Clements Трейси Луис шумо медонед, ки ин қудратҳо аксар вақт бузурганд
бори вазнин ман бояд душвор донистам, ки кадом қувва барои таассуроти духтарон истифода шудааст
Ман ҳеҷ гоҳ ин корро накардаам, ки ман ҳолати худро ором кунам, шумо бешубҳа суперверждентҳо хуб нестед
бачаҳо, шумо ҳоло метавонед пеш равед
ин барои гирифтани ҳайрат вақти зиёд лозим мешавад
uh huh Эндрю Эндрю Ман фикр мекунам ки ин чанд сония тамом мешавад
маро аз болои ту баландтар бубин
ин хуб шумо як супергеро мегӯед ки ман ба шумо бовар мекунам
акнун истироҳат кунед хуб истироҳат дар куҷо инро мебинед
Ман намедонам, ки чӣ шуд, шумо аз як кӯпруки як ҷаҳида ҷаҳида баромадед
Ман шуморо хонда наметавонам
чизе бояд хато кардааст, вале мо инро дертар мефаҳмем
шумо чӣ кор карда истодаед, ки ин саволи хуб як дақиқа интизор шавед
шумо ин ҳикояи пурқудрати даҳшатангезро ба итмом расондед ва қариб кушт
танҳо худат ба ман нишон деҳ, ки ман мисли ту ҷасур будам
ҳа як сек сек интизор шавед
хуб аст рентген хомӯш карда шуд шумо рафта метавонед трес
эй рентген эй эй бачаҳо ту ба чӣ бовар мекунӣ ин бача
чизе нест, ки мо танҳо Андриюсро дуруст овезон кунем
хуб хуб ман бояд писари хонаи ҳизбро баъдтар мебинам
ҳа ҳа мехоҳед дар охири ҳафта коре оред
эй одам, мо метавонем ба хона дароем онро фаромӯш накунем имшаб Эндрю
чаро шумо ба вай нагуфтед, то даме ки ман ҳеҷ маъно фахр намекунам, аммо ин наметавонад
хафа хи ҳақ мегӯед ман эҳтимол онро мегӯям
Бале, қудратмандон ман бояд як чизи боэътимоди шуморо нисбати ман донистам
бо Кирк ва ман аз як купрук ҷаҳида рафтам, то Кирк медонад, ки шумо дорои қудрат нестед
Хушбахтона, як мошини рентгенӣ қудрати маро пеш аз баромадан аз huh чӣ партофт
шумо куштед, ки маро наҷот додед
ӯ ҳоло худро беҳтар ҳис мекунад ва акнун ӯ набояд бидонад, ки ман дорои superpowers вай ҳастам
шояд инчунин фикр кунанд, ки ман ҳама чизро сохтаам
ташаккур барои он ки дурахши ақли солиме, ки метавонист дубора пайдо шавад
бале хеле бемаънӣ аз болои купрук ҷаҳида, вақте ки шумо парвоз карда наметавонед, шавқовар нест
Ман тасаввур карда метавонам, ки ба ман бовар кунед, шумо намедонед, ки ин кори хубест, Кирк ин тавр рафтор кард
вагарна ҷавонӣ ба шумо медиҳад, ки шумо ҳаётро табассум кардаед
Кирк қаҳрамони ҳақиқӣ гашт